គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី 19=
(វិមានភ្លៀង)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនមក?
លោក លី នៅឯណា?
លោក លី គឺជាពូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មាន​អាការៈ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន។
គាត់បានវិលត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់វិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចហៅខ្ញុំថា នីង (Ning) បាន។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់កន្លែងនេះថ្មី។
(នីង)
ខ្ញុំសូមការយោគយល់ពីអ្នក
ប្រសិនបើ​ការរាក់ទាក់​របស់​យើង​មិន​ល្អ​។
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅទីនេះហើយ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យ
វិមានចាស់
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យទន្ទឹងរង់ចាំ។
អ្នករាល់គ្នា,
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
ចំណាយ។
តោះទៅ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ពុកអើយ ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
រីករាយពិធីបុណ្យ Double Ninth។
អែលឌើរ យូ រីករាយពិធីបុណ្យ Double Ninth។
យូ។
រីករាយពិធីបុណ្យ Double Ninth។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
សូមដាក់អំណោយរបស់អ្នកចុះ។
អែលឌើរ យូ។
រីករាយពិធីបុណ្យ Double Ninth។
វាមានរយៈពេល 30 ឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីនៅតែមើល
ក្មេងដូចរាល់ដង?
អែលឌើរ យូ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុងសំដៅទៅលើឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ថា ខ្ញុំស្រដៀងនឹងគាត់ដូចជាអាវយឺត។
អ្នកធ្វើ។
អ្នក​ស្រដៀង​នឹង​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមិននៅទីនេះ?
តើ...
តើគាត់ឈឺទេ?
គាត់បានទទួលមរណភាពទៅហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់គឺ Su Beilu ។
ឪបុកធ៍ម។
ខ្ញុំបានរៀបការអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានណែនាំ
ប្តីខ្ញុំឲ្យអ្នកស្គាល់នៅឡើយទេ។
នេះ​ជា​ស្វាមី​របស់​ខ្ញុំ វៃ ជូរ៉ាន។
គាត់ជាគ្រូពេទ្យ។
អែលឌើរ យូ។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងអនុវត្ត
វេជ្ជសាស្ត្រលោកខាងលិច។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពី
បញ្ចប់ការសិក្សានៅបរទេស
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចផ្សព្វផ្សាយ
វេជ្ជសាស្ត្រលោកខាងលិច។
អ្នកបោះបង់ចោលចំណេះដឹងស៊ីជម្រៅ
អំពីឱសថបុរាណចិន
ហើយបានទៅក្រៅប្រទេស
គ្រាន់តែដើម្បីរៀន
ចំណេះដឹងរាក់ៗទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
យូ,
អនីតិជនរបស់អ្នកគឺយក្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួលអ្នកបម្រើបន្ថែមពីរបីនាក់ទៀត?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលទ្រុឌទ្រោម។
ខ្ញុំលែងមានបំណងប្រាថ្នាអ្វីទៀតហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
រាប់ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់
តាមច្បាប់
រឿងដំបូងដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺនាំភ្ញៀវរបស់យើង
ទៅកាន់វិចិត្រសាលប្រមូលផ្ដុំរបស់អ្នក។
ពិតមែនហើយ។ អែលឌើរ យូ វិចិត្រសាល​ប្រមូល​ផ្ដុំ​របស់​អ្នក
​ល្បី​ល្បាញ​ពាសពេញ​ពិភពលោក។
វាយូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីយើងមិនបានទៅលេងកន្លែងនោះ។
ស្តាប់ចុះ នៅពេលនោះ កន្លែងនេះ
ពោរពេញទៅដោយអ្នកទស្សនា និងភ្ញៀវ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
វា​ជា...
វាពិតជារស់រវើកណាស់។
និង,
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
អ្នកអាចនាំភ្ញៀវរបស់យើង
ទៅវិចិត្រសាលប្រមូលផ្ដុំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមតាមដានខ្ញុំ។
រដុប។
(ស្ក្រាបភី)
បម្រើចៅហ្វាយរបស់យើងឲ្យបានល្អ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
សូម។
ខ្ញុំបានឮថា អែលឌើរ យូ
គឺជាមនុស្សទៀងត្រង់ និងស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មាន
សន្តិសុខច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
នេះហាក់ដូចជាមិនមែនជា
អ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើនោះទេ។
ការប្រមូលផ្ដុំពេញមួយជីវិតរបស់អែលឌើរ យូ
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះទាំងអស់។
វាអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាសារមន្ទីរមួយ។
ជាធម្មតា,
យើងត្រូវការអ្នកយាមសន្តិសុខបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបាន។
- បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​គឺជា​ឆ្នាំ
ង​ដាំ​ជើង​កាមេរ៉ា​រាង​នាគ​សំរិទ្ធ។
វាជាអ្វីមួយដែល
គាត់បានប្រមូលបានជាងពាក់កណ្តាលជីវិត។
គាត់​បាន​យក​វា​ចេញ​តែ​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនាង នីង អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញមែន។
ទោះបីជាអ្នកទើបតែមកដល់កន្លែងនេះក៏ដោយ
អ្នកដឹងអំពីការប្រមូលផ្ដុំរបស់អែលឌើរយូ
ដូចជាខ្នងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាកំណប់ទ្រព្យបែបនេះ
នឹងលេចឡើងក្នុងការប្រមូលឯកជននោះទេ។
យើងពិតជាសំណាងណាស់។
ការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានពង្រីក។
សូមមេត្តាស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង។
អស្ចារ្យ​ក្នុង​វិញ្ញាណ,
ជាមួយនឹងការវាយដំដ៏ខ្លាំងក្លា និងខ្លាំងក្លា។
ម្ជុលបញ្ឈរដែលព្យួរ
ធ្លាក់ដូចកាំបិតមុតស្រួច
ថាមពល​ដែល​ជ្រាប​ចូល​តាម​ក្រដាស។
ក្នុងចន្លោះ​ជា​អ៊ីញ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពន្លឺដែក និង
ដាវដែលកំពុងប៉ះទង្គិចគ្នា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
និយាយអំពីពន្លឺដែក
និងដាវដែលប៉ះទង្គិចគ្នា
បងប្រុស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្ត
ស្គ្រីប Slender Gold?
នៅចំណុចរបត់
ចុងត្រូវបានលាក់បាំងឆ្លាស់គ្នា
ហើយបានបង្ហាញថា ចលនានេះ
ហូរជាមួយនឹងការផ្អាក និងការចុចដែលគ្រប់គ្រងបាន។
ទោះបីជាស្ដើងខ្លាំងក៏ដោយ ក៏
ស្នាមឆ្នូតមិនបាត់បង់ខ្លឹមសាររបស់វាដែរ
ហើយដូច្នេះមានសម្រស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ជាអកុសល ភាពទន់ខ្សោយរបស់ Huizong
បានដឹកនាំប្រជាជាតិឱ្យវង្វេង។
គាត់ខ្វះសមត្ថភាពពិតប្រាកដ។
កម្លាំងរបស់គាត់នៅទីបំផុតគឺទទេ។
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បងប្រុស
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សរឹងមាំបំផុត
នៅក្នុងគ្រួសារហុងទាំងមូល។
អ្នកពូកែខាងក្បាច់គុន
ហើយអ្នកមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
របស់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
គ្មានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយចំអកនៅទីនេះ?
អ្នកមើលងាយនរណាម្នាក់ដោយសារគ្មានប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍នោះ
រកលុយឱ្យអ្នក។
ចុងក្រោយវាបានត្រឹមតែ
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ហើយបណ្តាលឱ្យអ្នកខាតបង់ថ្លៃជួល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ទិញដីមួយកន្លែង
ដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្នាក់ហែលទឹករបស់ស្ត្រី។
នៅទីបំផុត ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលខ្ចីលុយជំនួសអ្នក។
អ្នកទទួលយកកិត្តិយសទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមានការលំបាកដែលត្រូវស៊ូទ្រាំ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំទទួលបានពាក់កណ្តាលនៃការលំបាកទាំងនោះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកគួរតែខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកវិញ។
អ្នកស្រី វូ
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
មែនហើយ។
លើកចុងក្រោយដែលយើងមកទីនេះ មិនមានការតាំងពិព័រណ៍ច្រើនបែបនេះទេ ។
យើងអាចមើលឃើញជានិច្ច
របស់របរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
នៅពេលណាដែលយើងមកទស្សនាទីនេះ។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
លើកចុងក្រោយដែលយើងមក
អ្នកមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើការ
​អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់
ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកលេងខ្ញុំនៅទីនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ Double Ninth។
កោតសរសើរផ្កាម្លិះរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ,
ពាក់មែកឈើ dogwood,
ភ្លក់រសជាតិឆ្ងាញ់ៗ,
និងផឹកតែក្រអូប។
ទាំងអស់នេះគឺជាចំណុចសំខាន់។
ស្រាផ្កាម្លិះនេះមានក្លិនល្អណាស់។
វាត្រូវបានផលិតដោយរោងចក្រផលិតស្រាក្នុងស្រុក
នៅខាងក្រោមភ្នំ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ពាក់មែកឈើ dogwood
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ Double Ninth មែនទេ?
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ឆុងយ៉ាង។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេហៅខ្ញុំថា Scrappy។
រញ៉េរញ៉ៃ?
តើវាដោយសារតែអ្នករញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
រដុបៗ
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ យក
អំណោយដែលពួកគេបានយកមកជូនលោកគ្រូ ចេញមក
ហើយបង្ហាញពួកគេដល់គាត់។
អរគុណ អែលឌើរ យូ។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
ជួបជុំគ្នានៅកន្លែងនេះ។
ចូរយើងលើកកែវអបអរសាទរដល់អែលឌើរយូ។
អែលឌើរ យូ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលជារៀងរហូត
និងអាយុយឺនយូរ!
- រីករាយពិធីបុណ្យ Double Ninth។
អរគុណ។
ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្រៀង​ចម្រៀង​មួយ​បទ​ជូន​ព្រះ​វរបិតា។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំច្រៀងលេងកម្សាន្ត
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រាកដណាស់។
រដូវផ្ការីកបំពេញសួនច្បារ
ដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវកិត្តិយស???
???ផ្ការីកស្គុះស្គាយយ៉ាងពេញលេញ???
ទា​ក្រូច​មួយ​គូ​ហើរ
​ចូល​គ្នា​យ៉ាង​សុខដុម​???
ខ្យល់បក់នេះនាំមកនូវភាពងាយស្រួលដ៏រីករាយបែបនេះ???
???ស្ត្រីដែលមានចិញ្ចើមកោង
និងបបូរមាត់ក្រហម???
???ពាក្យផ្អែមល្ហែមរបស់ពួកគេហូរ
ដូចទឹកឃ្មុំ???
ទេសភាពបែបនេះអាច
រកបានតែនៅក្នុងគំនូរប៉ុណ្ណោះ???
???អ្នក និង ខ្ញុំ សុទ្ធតែជាតួអង្គ
នៅក្នុងឈុតនេះ???
ល្អឥតខ្ចោះ!
ទោះបីជា
យើងបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំក៏ដោយ
យុនណុង អ្នកនៅតែមានសំឡេងដូចឋានសួគ៌។
ហើយការច្រៀងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
ឪបុកធ៍ម អ្នកលើកតម្កើងខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថា
មានអ្វីខុសប្រក្រតីអំពីវិមានទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចង្អុលបង្ហាញពីមូលហេតុបានទេ។
(វិមានភ្លៀង)
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់បាន
រីករាយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំកម្មវិធីមួយផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងចែករំលែក
ភាពរីករាយនេះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើនោះមិនមែនជាឈុតអុក Liubo
ដែលយើងមកទីនេះដើម្បីយកមកវិញទេឬ?
ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងអុក Liubo ទេ?
គ្រាន់តែបន្តិច។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំសូមជូនពរ
ដើម្បីលេងមួយជុំ
នៃ Liubo Chess បែបសកម្មភាពផ្ទាល់ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ល្បែងអុក Liubo បែបសកម្មភាពផ្ទាល់?
នេះ...
តើយើងធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំ និងក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងលេងមួយជុំ។
អ្នកដែលនៅសល់នឹងដើរតួជាបំណែកអុក
និង
ផ្លាស់ទីតាម
ចំពោះសកម្មភាពរបស់យើងនៅក្នុងទីធ្លានេះ។
និង,
សូមប្រាប់ពួកគេពីច្បាប់។
ការប្រកួតអុក Liubo
ត្រូវបានបែងចែកជាក្រុមខ្មៅ និងស។
ក្រុមទាំងពីរបានចេញដំណើរ
ពីជ្រុងផ្ទុយគ្នានៃទីធ្លា។
ប្រសិនបើដុំអុកពីរ
ប៉ះគ្នា
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​នឹង​លេប​ត្របាក់​ម្នាក់​ទៀត។
មិនថាអ្នកនៅក្នុង
ក្រុមខ្មៅ ឬក្រុមសទេ
មនុស្សដំបូងគេដែលទៅដល់
កណ្តាលទីធ្លា
នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
ប៉ុន្តែមានតែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងលេងហ្គេមនេះ។
ចុះ​ចំណែក​អុក​វិញ?
តើតួនាទីរបស់យើងគ្រាន់តែដើរលេងទេឬ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំឡើងមកហើយ
ជាមួយនឹងច្បាប់ថ្មីមួយ។
ប្រសិនបើដុំអុកពីរប៉ះគ្នា
ខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកាបូបមួយ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង​កាបូប​នោះ​វិញ​គឺ​មាន​ដូច​ជា
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំ
ធ្វើឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាមានការងឿងឆ្ងល់សម្រាប់ពេលនេះ។
បងប្អូននឹងដឹង
នៅពេលនោះ។
គាត់​កំពុង​តែ​សម្ងាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ដោយសារវាជាល្បែងអុក
ប្រាកដជានឹងមាន
អ្នកឈ្នះ និងអ្នកចាញ់។
វានៅតែប្រសើរជាង
ក្នុងការផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
មិនថាអ្នកនៅក្នុង
ក្រុមខ្មៅ ឬក្រុមសទេ
ដរាបណាភាគីម្ខាងឈ្នះ
មនុស្សគ្រប់គ្នា
នឹងទទួលបាន
ប្រាក់ដុល្លារចំនួន ១០,០០០ ដុល្លារ។
នោះជារង្វាន់ដ៏ធំមួយ។
ប៉ុណ្ណឹង?
ខ្ញុំ...
តើនោះជាលុយច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំជិតដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានយាយីដោយជំងឺដ៏យូរមួយ។
ចំពោះខ្ញុំ,
លុយលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំក៏មិនមានកូនចៅដែរ។
វាគ្មានន័យទេ
ដើម្បីរក្សាលុយនេះទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
បើដូច្នោះមែន
ពីព្រោះយើងជាបំណែកអុក
តើយើងអាចដឹងដោយរបៀបណា
ថាយើងគួរធ្វើជំហានប៉ុន្មាន?
អ្នកលេងនឹងបោះបាល់
ចង្កឹះ​ឫស្សី
​ដើម្បី​កំណត់​ចំនួន​ជំហាន។
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់
អ្នកទាំងអស់គ្នា ដើម្បីឲ្យពួកគេធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទៅតាមនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគោះចានសំរិទ្ធខ្មៅ
ក្រុមខ្មៅនឹងរើចេញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយស្គរស
ក្រុមសនឹងរើចេញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាពីរដង។
លើកដំបូង
នឹងជាលេខលំដាប់របស់អ្នក។
លើកទីពីរនឹងជា
ចំនួនជំហានដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ទៀននៅលើឥដ្ឋ
នឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ទៀនប្រាំតំណាងឱ្យជំហានមួយ។
បើដូច្នោះមែន តើយើងនឹង
បែងចែកខ្លួនយើងជាក្រុមៗដោយរបៀបណា?
ហើយតើយើងគួររៀបចំ
លំដាប់របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
(បួន)
(មួយ)
អ្នកដែលទទួលបានកាតខ្មៅ
សូមឈរនៅទីនេះ។
អ្នកដែលទទួលបានកាតពណ៌ស
សូមឈរនៅទីនោះ។
អែលឌើរ យូ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ឥឡូវនេះ ការបញ្ជាទិញទាំងអស់ត្រូវបានរញ៉េរញ៉ៃឡើងហើយ
មិនថាភាគីណាឈ្នះការប្រកួតនោះទេ
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់នៅក្នុងក្រុម
នឹងទទួលបានរង្វាន់។
អរគុណ អែលឌើរ យូ។
អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយមែន។
បើដូច្នោះមែន សូមសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក
នៅលើបំណែកអុក។
ជាមួយនឹងជក់ពណ៌ក្រហម?
វាហាក់ដូចជាមិនសូវល្អប៉ុន្មានទេ។
ហ្គេមនេះមិនសប្បាយដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះពេលក្រោយទេ។
អ្នកគួរតែរក្សាភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នកអំពីខ្លួនអ្នក។
វាទំនងជាថាហ្គេមនេះ
អាចប៉ះពាល់ដល់ចិត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមសខ្វះសមាជិកម្នាក់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងវាដែរ។
តើខ្ញុំអាច?
អ្នក​អាច​នឹង។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនចាំបាច់សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
លោក ស៊ូ
អ្នកស្រី វូ
លោកគ្រូទីពីរ ហុង
និងលោក ប៉ាន់
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាសមាជិកក្រុម Black។
សូមតាមដានខ្ញុំ។
ចំពោះក្រុម White វិញ
សូមតាមដាន Scrappy។
ចងចាំ,
អ្នកត្រូវតែស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
កុំ​ធ្វើ​ជំហាន​ខុស​ចំនួន។
ទៅឥឡូវនេះ។
(វិមានភ្លៀង)
(តំបន់ក្រុមខ្មៅ)
ដូច្នេះទៀនទាំងនេះ
ត្រូវបានរៀបចំដោយផ្អែកលើ
ទីតាំងពិន្ទុនៅក្នុង Liubo Chess។
បើដូច្នោះមែន ប្លង់នៃទីធ្លានេះ...
វាត្រូវបានសាងសង់ឡើង
ដើម្បីធ្វើត្រាប់តាមក្តារអុក Liubo ដែលយើងបានឃើញ។
លោក ផាន អ្នកមានការយល់ឃើញដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វិមាន Rain មានទំហំធំណាស់។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអាច
ចំណាយពេលជាមួយអែលឌើរយូជារៀងរាល់ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេឬ?
កញ្ញា នីង
អ្នកអាចរកខ្ញុំឃើញគ្រប់ពេល
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរលេង
នៅក្នុងទីក្រុង។
(Pan Yunzhe)
លោកគ្រូទីពីរ ហុង។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​កម្លាំង​ហើយ
​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នកគួរតែទាញខ្លួនអ្នកមកជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនគួរទាញយើងចុះទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក
ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានរង្វាន់។
ល្អ។
ថា យូ
(តំបន់ក្រុមស)
គាត់នៅតែធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួននៅអាយុនេះ។
ល្បែងអុក Liubo បែបសកម្មភាពផ្ទាល់?
គាត់គ្រាន់តែចង់បានយើង
ដើម្បីលេងផ្ទះជាមួយគាត់។
យើងនឹងទទួលបានរង្វាន់ដ៏ធំមួយ
គ្រាន់តែលេងជាមួយគាត់។
ចូរយើងចាត់ទុកវា
ដូចជាការប៉ុនប៉ងកំសាន្ដគាត់។
មែនហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា
ក៏ពិបាកសម្រាប់គាត់ដែរ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់នៅម្នាក់ឯង។
មិនដូចអ្នកទេ លោកគ្រូ ប៉ាន់។
អ្នកមានគ្រួសារដ៏មានសុភមង្គល។
លោកគ្រូ ប៉ាន់
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកចាស់ជាងគេ
ខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
ពាក្យចចាមអារ៉ាម
បានចរាចរនាពេលថ្មីៗនេះ។
មនុស្ស​កំពុង​និយាយ​ថា
មជ្ឈមណ្ឌល​សិល្បៈ​ក្បាច់គុន​ហុង​នឹង​បិទ​អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់លឺ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮដូច្នេះ។
គណនីទាំងអស់នោះ
ត្រូវបានកត់ត្រាជាឯកសារសខ្មៅ។
ចំណូលរបស់យើងនៅតែមានស្ថេរភាព។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទាល់តែសោះ។
ចំពោះ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំប្រាកដថាគូប្រជែងរបស់យើង
បានផ្សព្វផ្សាយវាដោយចេតនា។
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកចាញ់បោកល្បិចរបស់ពួកគេ
ហើយដកការវិនិយោគរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮដូច្នេះ។
លោកគ្រូ ប៉ាន់
ចំពោះ
ថ្នាក់ហែលទឹកនារី...
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
យល់ព្រម។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wei ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្នកហើយ។
ខ្ញុំបានឮថាគ្លីនិករបស់អ្នក
មិន​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដូច​ដែល​អ្នក​រំពឹង​ទុក​ទេ។
នៅពេលនិយាយអំពីវេជ្ជសាស្ត្រលោកខាងលិច
មនុស្សម្នាក់ត្រូវ
ឆ្លងកាត់ការវះកាត់ ឬហូរឈាម។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វា​ច្បាស់​ជា​មាន​ភាព​តានតឹង​មែន
ដើម្បីថែរក្សាគ្លីនិករបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ ដែលបានសិក្សានៅបរទេស។
លោកម្ចាស់ ហុង ខ្ញុំមិនត្រូវការការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ
ទាក់ទងនឹងជំនាញវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត
ជំនួស​វិញ ​គឺ​ការ​ថែរក្សា
​មជ្ឈមណ្ឌល​ក្បាច់គុន​របស់​អ្នក។
ផ្នត់គំនិតថ្មីរបស់លោកខាងលិច
ពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
ពួកគេតស៊ូមតិសមភាពយេនឌ័រ។
វាមិនសំខាន់ទេ
អ្នកណាជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់
និយាយពីឪពុករបស់អ្នក
យើងគ្រាន់តែ
មានទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទិញ និងអ្នកលក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើង​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទេ។
មួយថ្ងៃ,
យើងបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ និងទូលំទូលាយ
ទៅកាន់ភូមិដាច់ស្រយាលមួយ
ដើម្បីពិនិត្យមើលវត្ថុបុរាណមួយ។
ប៉ុន្តែវាភ្លៀងធ្លាក់រយៈពេលបីថ្ងៃ
ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្រអុក។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ឈុត​អុក​មួយ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​មិន​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីណា​ទេ។
យើងបានចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃលេងអុក។
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជា
ការរង់ចាំគឺយូរណាស់។
«តើពេលណាទើបយើងតុបតែងទៀន
នៅមាត់បង្អួចខាងលិចជាមួយគ្នា?»
ហើយ​និយាយ​ម្ដង​ទៀត
​អំពី​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ពេល​យប់​នៅ​ស្រុក​បាសាន?
ជីវិតមនុស្សមានរយៈពេល
ត្រឹមតែពីរបីទសវត្សរ៍ប៉ុណ្ណោះ»។
គ្រាទាំងនោះពិតជាកម្រណាស់។
អែលឌើរ យូ
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
ឈុតអុក Liubo នេះ
គឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
ការប្រកួត,
តើខ្ញុំអាចមានបានទេ
ឈុតអុក?
ល្អ។
ដោយសារតែចំណងរបស់ខ្ញុំជាមួយឪពុករបស់អ្នក
ក្នុងនាមជាដៃគូអុក និងជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការប្រកួត
អ្នកប្រហែលជាមានឈុតអុក។
អរគុណ អែលឌើរ យូ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
យោងតាមច្បាប់,
នៅពេលដែលហ្គេមបានចាប់ផ្តើមហើយ
វាមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ
រហូតដល់ភាគីម្ខាងឈ្នះ។
នោះជារឿងដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
អែលឌើរ យូ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង។
អ្នកអាចទៅមុនគេបាន។
មិនអីទេ។
ហុង លី
នឹងធ្វើជំហានបី។
អុកពណ៌សលេខ 2 នឹងមានជំហានបី។
ដំបូងឡើយ ស្គរពណ៌សត្រូវបាន វាយពីរដង។
នោះតំណាងឱ្យលោក ហុង លី។
វាត្រូវបានវាយបីដងជាលើកទីពីរ។
នោះមានន័យថាអ្នកត្រូវធ្វើជំហានបី។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ ប៉ាន់
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អុកខ្មៅលេខ 2 នឹងបោះជំហានប្រាំជំហាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមុនគេ។
ថែរក្សាខ្លួន។
អ្នកស្រី វូ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីមួយមែនទេ?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកឃើញពីការពិតភ្លាមៗ
ថាពិធីបុណ្យ Double Ninth ឆ្នាំនេះ
បានធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃដដែល
នៃថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiuyun ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងឡើងមក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចលើកនាងបាន?
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងទាំងអស់គ្នាកំពុង
គិតអំពីរឿងដូចគ្នា។
វាគ្រាន់តែថាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយវាខ្លាំងៗទេ។
Wei Zhuoran នឹងចាត់វិធានការពីរជំហាន។
អុកពណ៌សលេខ 1 នឹងបោះជំហានពីរ។
លោកគ្រូ ផាន ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាមួយមុន។
ខ្មៅទាំងអស់?
នេះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
នោះមានន័យថា ដុំអុកនេះអាច
លេបត្របាក់ដុំនីមួយៗដែលវាឆ្លងកាត់បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគ្រាន់តែជាល្បែងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ
ឃោរឃៅពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលុបច្បាប់នោះ។
ប្រសិនបើវាជាពណ៌សទាំងអស់
វាបង្កើតបានជាការចាប់ឆ្នោត។
នោះមានន័យថាបំណែកទាំងពីរនឹងល្អ។
បើមិនដូច្នោះទេ ពួកគេនឹងត្រូវប្រយុទ្ធ។
វាអាក្រក់ណាស់។
វាពិតជាអាក្រក់មែន។
អុកខ្មៅលេខ 2 នឹងមានជំហានប្រាំមួយ។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ទី Hong Chi ម្តងទៀត។
អែលឌើរ យូ វាហាក់ដូចជា
អ្នកមានបំណងចង់ឈ្នះ។
របៀបលេងអុកនេះ
គឺដូចគ្នានឹងឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកខកខាន
ឱកាសល្អៗ។
អែលឌើរ យូ អ្នកក៏គួរតែដឹងរឿងនេះដែរ។
ប្រញាប់ប្រញាល់
ធ្វើឱ្យខ្ជះខ្ជាយ។
បើដូច្នោះមែន សូមឲ្យក្មេងនោះដើរទៅមុន។
លោកគ្រូ ផាន គឺជាសមាជិកច្បង
ក្នុងចំណោមពួកគេ។
វាល្អសម្រាប់គាត់ក្នុងការសម្រាក។
អុកពណ៌សលេខ ៤ នឹងបោះជំហានមួយជំហាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិត្តរបស់អ្នក
ក៏អាចផ្លាស់ទីបានដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងធុញទ្រាន់។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើជំហានមួយជាមុនសិន។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរពីវារួចហើយ។
តើយើងអាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
ពីនាងបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្វី​ដែល​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ដល់​យើង​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
តើយើងមិនទាន់បានសន្យារួចហើយទេឬ?
អ្នកគិតថាអ្នកជា
មនុស្សល្អម្នាក់ឥឡូវនេះមែនទេ?
តើអ្នកមិនដឹងច្បាស់ពី
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះទេឬ?
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹង Xiuyun បែបនេះដោយរបៀបណា?
តើ Xiuyun នឹងបញ្ចប់ដោយបែបនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានណែនាំនាងឱ្យស្គាល់លោកចូវទេ
តើអ្នកណាខ្លះធ្លាប់មានប្រពន្ធរួចហើយនៅពេលនោះ?
តែក្តៅមួយពែង។
នេះ​ជា​តែ​របស់​អ្នក។
អរគុណ។
(Zhou Mingxuan)
(Yu Xiuyun)
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលចង់
ណែនាំនាងឱ្យគាត់ស្គាល់នោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលនោះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែគួរឲ្យស្រលាញ់
ជាមួយលោក Wei ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានពេលមើលថែ
Xiuyun ដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើយើងបានចាកចេញពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងបញ្ចប់ខុសគ្នា
ពីរបីថ្ងៃមុន?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលទាញខ្សែមុនគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បន្ទោសខ្ញុំទៅ?
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចវែកញែកជាមួយអ្នកបានទេ។
នេះជាសមរភូមិដំបូង។
នេះនឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អុកខ្មៅលេខ ៣ នឹងបោះជំហានបី។
និង,
ប្រញាប់ឡើង ហើយឲ្យថង់នោះទៅគេ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ,
អែលឌើរ យូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករចនា
ទីធ្លានេះ
ដើម្បីធ្វើត្រាប់តាមក្តារអុក Liubo?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវបានសាងសង់ថ្មីៗនេះទេ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកប្រហែលជាបានចំណាយពេលច្រើន
ដើម្បីថែរក្សាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាច្រើនឆ្នាំហើយ ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកចង់ឱ្យយើងលេងអុក
Liubo ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបាន
ធ្វើវាដោយចៃដន្យទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ក្រៅពីការប្រមូលវត្ថុបុរាណ
សិក្សា​អំពី​វត្ថុបុរាណ
និង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​របស់ខ្ញុំ
ចំណង់ចំណូលចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺលេងអុក។
កាលពីអតីតកាល
ស៊ីវយុន បាននៅទីនោះដើម្បីលេងអុកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំងងឹតរបស់ខ្ញុំ
ស្ទើរតែមិនជាប់នឹងជីវិត។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ
ដើម្បីលេងអុកជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរចនាទីធ្លា
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាធ្វើត្រាប់តាមក្តារអុក Liubo ។
ជាធម្មតា,
ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងទីធ្លា
ហើយ​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត។
នៅពេលដែលយើងចាស់ទៅ យើងកាន់តែ
ងាយនឹងត្រជាក់។
ក្មួយប្រុស
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ក្រាស់ៗខ្លះ។
បងប្រុស?
យើងពិតជាបានឈានដល់ចំណុចដូចគ្នា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងព្យាយាមចាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
នឹងចាកចេញពីក្តារហើយសម្រាក។
ចុះ​កាបូប​វិញ?
មានរឿងអ្វីជាមួយនោះ?
បុរសៗ។
នេះជាកាបូបដែលចៅហ្វាយ
បានរៀបចំសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
នេះ​ជា?
នេះ​ជា​ដាវ​របស់ Xiuyun។
តើ​អែលឌើរ យូ ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដោយ​និយាយ​ដូច្នេះ?
លោកគ្រូចង់បានអ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីសម្រេចអ្នកឈ្នះដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់
វាមិនចាំបាច់ជាការប្រយុទ្ធទេ។
បងប្អូនគ្រាន់តែត្រូវសម្រេចចិត្ត
អ្នកណានឹងចាកចេញ ហើយអ្នកណានឹងស្នាក់នៅ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួច។
បុរសៗ,
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញមុនគេ។
លើកក្រោយ អ្នកមិនគួរ
និយាយរឿងមិនសមហេតុផលនៅចំពោះមុខលោកគ្រូ Pan ឡើយ។
ទើបតែពេលនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ
ថាប្រាក់ចំណូលសម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើង
បានវិលមករកភាពធម្មតាវិញ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយរឿងមិនសមហេតុផលទេ។
បងប្រុស នេះគ្រាន់តែជាការរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ សិស្សរបស់យើង
មិនទាន់មានជំនាញក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ជូនពួកគេទៅចូលរួមក្នុង
ការប្រកួត ពួកគេប្រាកដជាចាញ់។
ប្រសិនបើយើងពង្រីកមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើងនៅក្នុងរដ្ឋនេះ
វានឹងបំផ្លាញតែ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារហុងប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលនោះ មិនត្រឹមតែយើងមិនអាច
ទទួលសិស្សថ្មី បានទេ
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនអាច
បង់ថ្លៃជួលបានដែរ។
អ្នកមិនចង់
ពង្រីកមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើងទេ មែនទេ?
បើដូច្នោះមែន តើយើងនឹងបានលុយពីណា
ដើម្បីរៀបចំថ្នាក់ហែលទឹកនារី?
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងនឹង
រៀបចំថ្នាក់ហែលទឹកនារី
ថាយើងអាចទស្សន៍ទាយលទ្ធផលបាន។
មិនមានស្ត្រីច្រើនទេដែលសុខចិត្ត
ចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវថែរក្សាអាងហែលទឹក។
វានឹងត្រូវការប្រាក់ច្រើន
និងពេលវេលា។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ពង្រីក
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈក្បាច់គុន
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹង
បោះលុយចោលសូម្បីតែមួយកាក់ចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអាជីវកម្ម។
ចេញទៅ!
ពេញមួយពេលៗ
ខ្ញុំធ្លាប់តែជាតួឯករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានចាត់ទុកសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ
ជារឿងធម្មតាជាយូរមកហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតូចចិត្ត
ពេលឃើញដាវរបស់ Xiuyun។
អ្នក​បាន​ស្រមើស្រមៃ Xiuyun ។
ប៉ុន្តែ Xiuyun មិនចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
ឯងគ្មានសិទ្ធិ
និយាយឈ្មោះនាងទេ!
នាង​មិន​បាន​ជួប​បុរស​ចូវ​នោះ​ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានអូសនាងចេញពីខ្ញុំទេ
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​សរសើរ​ដល់ Master Pan បាន!
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេនឹងមិន
មានតាំងពីដំបូងឡើយ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានសរសើរ
Master Pan ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ការពិតគឺថា
ស៊ីវយុន មិនចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ដើម្បីទទួលស្គាល់ការពិត?
បិទមាត់ទៅ!
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកមិនអាចសម្រេចបានអ្វីដ៏អស្ចារ្យនោះទេ!
អ្នកគ្មានសមត្ថភាពទេ!
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត
​ថា Xiuyun នឹង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក?
តើអ្នកពិតជាបានវាយខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី?
លោក។
សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់។
អ្នកឈ្នះត្រូវបានកំណត់ហើយ។
ដុំអុកពណ៌សរបស់អ្នក
មិនត្រូវបានចាប់យកដោយ
ដុំអុកខ្មៅទេ។
ដុំអុកខ្មៅ
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
(ហុង ឈី)
ដុំអុកខ្មៅ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនមែនទេ។
អែលឌើរ យូ បាននិយាយជាពិសេស
ថាទីធ្លានៃ Rain Manor
មានដីស្មុគស្មាញ។
មនុស្សដែលមិនស្គាល់
ដី
នឹងបាត់បង់ផ្លូវរបស់ពួកគេ។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ
ហើយបញ្ចប់ហ្គេម។
បន្ទាប់ពីនោះ,
អ្នកអាចមានដំណើរកម្សាន្តមួយ។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង
​ថង់​ដែល​អែលឌើរ យូ បាន​រៀបចំ?
គ្មានអ្វីក្រៅពីរបស់របរមួយចំនួនតូចទេ
ដើម្បីជួយមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យចូលរួមក្នុងហ្គេមបានកាន់តែច្រើន។
ពួកគេបន្ថែមស្រទាប់មួយទៀតនៃការចាប់អារម្មណ៍
ទៅហ្គេម។
ការលេងអុកពិតជាសប្បាយណាស់។
ភាពសប្បាយរីករាយស្ថិតនៅលើការអាន
ផ្នត់គំនិតរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះវាថែមទាំងអាចបង្ហាញពី
ជម្រៅដែលមិនអាចយល់បាននៃបេះដូងមនុស្សទៀតផង។
ក្នុងករណីល្អបំផុត វាពង្រីក
បំណងប្រាថ្នាចង់ឈ្នះរបស់មនុស្សម្នាក់។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត
បងប្អូនប្រុសស្រីអាចប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
(នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។)
(វាហាក់ដូចជាបងប្អូនហុង
បានងាកមកប្រឆាំងនឹងគ្នារួចទៅហើយ។)
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ Double Ninth,
យើងឡើងហើយសម្លឹងមើលទៅឆ្ងាយ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ដឹងខ្លួនទាល់តែសោះថា
ផ្នែកដែលពិបាកបំផុតគឺ
ក្នុងចំណោម
មែកឈើ dogwood ទាំងអស់មាននរណាម្នាក់អវត្តមាន។
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ Yu Xiuyun)
«ក្នុងចំណោមមែកឈើ dogwood ទាំងអស់
មាននរណាម្នាក់អវត្តមាន»?
អែលឌើរ យូ តើនោះមានន័យយ៉ាងណា?
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវការពេលខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកសម្លៀកបំពាក់សមរម្យ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ចូរយើងបន្ត។
ដុំអុកខ្មៅ
ត្រូវបានចាប់យកជំនួសវិញ?
វាមិនអីទេ។
នៅពេលដែលបំណែកពីរជួបគ្នា បំណែកក្រោយ
តែងតែចាប់យកបំណែកមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកប្រើកាបូបរបស់អ្នក
ដើម្បីសម្រេចថាអ្នកណាចាប់អ្នកណា។
ខ្ញុំ
​ទើប​តែ​ឮ​សំឡេង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​វាយ​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​ឥឡូវ​នេះ។
តើយើងមិនគួរផ្អាកហ្គេម
ហើយពិនិត្យមើលវាជាមុនសិនទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ​រួច​ហើយ
​នៅ​ពេល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​ប្រកួត។
ល្បែងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ
រហូតដល់អ្នកឈ្នះត្រូវបានកំណត់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាទាក់ទងនឹង
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់របស់មនុស្សម្នាក់?
ក្មួយប្រុស
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមក
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះ
ហើយផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ដែលខ្ញុំមាន
ដោយមិនគិតពីខ្លួនឯង
អ្នកមិនគួរបន្ទោសម្ចាស់ផ្ទះទេ
ចំពោះការឈ្លើយចំពោះភ្ញៀវរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអែលឌើរ យូ
តើអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះប្រភេទណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគោរព
ច្បាប់ដ៏ពិសិដ្ឋនៃល្បែង។
ក្មួយប្រុសជាទីស្រឡាញ់
សូម។
អុកពណ៌សលេខ 2 នឹងមានជំហានបី។
អ្នកចង់ឱ្យក្រុមស
ឈ្នះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីអ្នកអាចបញ្ចប់ល្បែងបាន មែនទេ?
ប៉ុន្តែវាកម្រសម្រាប់ខ្ញុំណាស់
ដើម្បីជួបគូប្រជែងដ៏សក្តិសមដូចជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
ការបញ្ចប់ហ្គេមលឿនបែបនេះទេ។
(Wu Yunong)
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
ដល់វេនខ្ញុំធ្វើចលនាហើយ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណានៅពេលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំ
បានទិញ និងក្បត់ Xiuyun?
ស្តាប់​សិន។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវអត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលប្រព្រឹត្ត
អំពើដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះទេ។
ឃ្លានស្លាប់មែនទេ?
មនុស្សថ្លៃថ្នូរដូចអ្នក
នឹងមិនដែលជួបប្រទះវាសនាបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយ
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់អ្នក ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមាន
ឪពុកដ៏ល្អរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ ផាន នឹងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកជំនួសអ្នក
ម្ចាស់វ័យក្មេង។
មិនថាឪពុកខ្ញុំជួយខ្ញុំឬអត់នោះទេ
នោះជារឿងផ្សេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យស្ត្រីធ្វើបែបនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
តារាចម្រៀង អ៊ូ
អ្នករៀបការរួចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
បង្ហាញមុខរបស់អ្នកជាសាធារណៈ។
ប្រសិនបើយើងនិយាយឱ្យត្រឹមត្រូវ
យើងហៅវាថាការវិលត្រឡប់ទៅរកអាជីពរបស់អ្នកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលដឹងច្បាស់ជាងនេះ សុទ្ធតែដឹងទាំងអស់
ថាអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីគាំទ្រ
លេសដ៏កំសត់របស់បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Wei។
និយាយវាម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ!
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយវាដោយបើកចំហក៏ដោយ
ពួកគេបានចំអកអ្នកពីក្រោយខ្នងអ្នក។
អ្នកស្រី វូ
អ្នកមិនគួរចាត់ទុកខ្លួនឯង
ជាតួអង្គសំខាន់នៅទីនេះទេ។
អ្នកស្រី វូ?
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អុកខ្មៅលេខ ១ នឹងបោះជំហានប្រាំជំហាន។
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគូស្នេហ៍នោះ)
(ពិតជាស្រលាញ់ដូចដែលពួកគេបង្ហាញខ្លួន។)
ជូអាន?
យុង។
???ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗខ្ចាត់ខ្ចាយស្រមោល
នៅតាមបង្អួច???
កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ???
???ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ាកំពុងរីក ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់???
???ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ???
???មានអ្នកណាចង់បានអ្នកទេ???
???មានអ្នកណាស្រមៃចង់នាំអ្នកទៅទេ???
???ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើទេ???
???នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃគំនរបាក់បែក
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង???
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលីចេញពីស្បែករបស់អ្នក???
ភ្នែកខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅស្នាមប្រេះ
នៃកញ្ចក់របស់អ្នក???
បាតដៃរបស់ខ្ញុំដុសខាត់ច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក???
???ព្យុះភ្លៀងនៃពេលវេលាលាក់បាំងអាថ៌កំបាំងរបស់យើង???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ ហើយព្រះច័ន្ទលិច???
???ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗខ្ចាត់ខ្ចាយស្រមោល
នៅតាមបង្អួច???
កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ???
???ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ាកំពុងរីក ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់???
???ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ???
???មានអ្នកណាចង់បានអ្នកទេ???
???មានអ្នកណាស្រមៃចង់នាំអ្នកទៅទេ???
???ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើទេ???
???នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃគំនរបាក់បែក
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង???
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលីចេញពីស្បែករបស់អ្នក???
ភ្នែកខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅស្នាមប្រេះ
នៃកញ្ចក់របស់អ្នក???
បាតដៃរបស់ខ្ញុំដុសខាត់ច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក???
???យើងលាក់ខ្លួន និងស្វែងរកនៅក្នុងរឿង???
???គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់អ្នកធ្វើឱ្យចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់???
ខ្ញុំជិះសេះរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់សមរភូមិ
កំណាព្យដែលខ្ញុំសូត្រសម្រាប់អ្នក???
ពន្លឺព្រះច័ន្ទថើបត្បូងពេជ្រដែលបង្កើតឡើង
ដោយការចង់បាន???
???ទុកឲ្យឆ្នាំទាំងនោះនៅដដែល???
???ការពិត​ផុយស្រួយ
​ដូច​ស្លាប​សត្វ​ចៃ​តាំងពី​យូរយារណាស់​មក​ហើយ???